Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğu terk ettim
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülümsemeni arıyordum
Anılarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz  Evet
Kalbime hapsettiğim bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım
Kaderin Miras Düellosu
İki Tanrı'nın saldırı güçleri aynı!
Ne?
Slifer... Obelisk...
Tanrı'ya karşı Tanrı.
Onların kapasitelerinin ötesinde bir mücadele.
Birlikte yok mu olacaklar?
Bu ışık Slifer ve Obelisk'in güçlerinin birbirini ittiği anlamına mı geliyor?
İnanılmaz!
Umarım kuleyi havaya uçurmazlar.
Yugi!
Bu da ne?
Millennium Asası tekrar parlıyor.
Millennium Bulmacası ise...
Ne...
...bu?
Antik...
...Mısır!
Olamaz!
İki Tanrı.
Her şey yok oldu.
Bu neden oldu?
Sis kasabayı kapladı. Ne kasvetli.
Bu nabız...
Şu saraydan geliyor.
Büyük Kara Rahip, kötü gücüyle hem göğü hem yeri fethetmiş.
Hem senin otoriten hem de Millennium Piramidi'nin gücü...
...kara güç karşısında çaresiz.
Bu toprakların yok olması an meselesi.
İşte Millennium Bulmacası!
Neden onların tarafını tutuyorsun?
Yanlış anlama.
Onlara boyun eğmeyeceğim.
Ama sana da yardım etmeyeceğim.
Milenyum Asam ve hizmetkârlarımın gücü, sizin ebedi düşmanınızdır!
Milenyum Asası!
Yani bunu burada bitirmek istiyorsun.
Bu kaderden kaçılamayacağını anladın.
Seni kendi ellerimle yeneceğim!
Bu benim en büyük arzum!
Sen...
Gökleri sarsan kutsal hizmetkârımın gücünü öğren!
Seni ve hizmetkârını geriye bir şey kalmayana kadar yok edeceğim!
Diaha!
Çık bakalım, beyaz ejderha!
Bu Mavi Gözler!
Weju'nun içinde dinlenen kara büyücüyü çağırıyorum!
Kara Büyücü!
Bu kayıp anılarımdan biri mi?
İnanılmaz.
Ama tabletten çıkan canavar kesinlikle Mavi Gözler'di!
Anlıyorum!
Bu tablet, 3.000 yıl önce dövüşen düellocuları gösteriyor!
Ne? Ne oluyor?
Işık kayboluyor.
Yugi!
Abi!
Tanrılar gitti.
Tanrılar yok oldu.
Milenyum Asası anılarına müdahale etti.
Onlara ne oldu?
Zihnimde yeniden canlanan o görüntüler neydi?
İmkânsız!
Rahiple yüzleşen Firavun, hayatın ta kendisiydi.
İnanılmaz bir dövüş ruhu ve tutkuyla doluydu!
Yugi!
Kara büyücüye eşlik eden bir Firavun.
Beyaz ejderhayı kontrol eden bir rahip.
Onlar kesinlikle bizdik.
Tabletin üzerindeki oymalar, 3.000 yıl önceki savaşı gösteriyor.
Bu, kayıp anılarımın bir parçası!
Kaiba'nın kayıp anılarımda olduğu artık net!
Yugi, benim gördüğüm vizyonu sen de gördün mü?
Kaiba, şimdi anlıyorum.
Bu düello, 3.000 yıldır süren bir kader düellosu!
Zamanı aşan bir kader düellosu!
Battle City, gerçek bir düellocu olmak ve hatıralarımı geri kazanmak için benim mücadelem.
İki Tanrı da yok edildiğine göre, düello yeniden başa döndü.
Anıları Millennium Rod ve Yugi'nin Millennium Puzzle'ının içinde mi saklı?
Öyleyse, onlar ne gördü?
Kaiba, artık eminim ki bu savaş, hatıralarımın ilk kapısını açacak.
Tanrılar çarpıştığında, ne tür bir numara yaptıklarını bilmiyorum.
Ama geçmişin illüzyonları umurumda değil.
Seni yenerek...
Düello Kralı unvanını alacak ve geleceğime bir yol açacağım!
Bu savaş için artık bir Tanrı'ya ihtiyacım yok.
İşte başlıyorum, Yugi!
Tanrım yok olmuş olabilir, ama hala hamlem bitmedi.
Bir kart koydum ve hamlemi bitiriyorum.
Seni yenmek için Tanrı'yı aşan hizmetkârıma ihtiyacım var. Mavi Gözler!
Benim hamlem! Kart çekiyorum!
İhtiyacım olan kart bu değil.
Ana kartımı henüz çekmedim.
Kaiba'nın alanda sadece bir kapalı kartı var.
Ama bir saldırıyı kolay kolay geçirtmez.
Ne yapacaksın, Firavun?
Bu turda Gazelle the King of Mythical Beasts'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Şimdi tuzağımı devreye sokuyorum!
Klonlama!
Klonlama mı?
Bu tuzak kartı, senin canavarının bir klonunu çağırır.
Yugi, şimdi ne yapacaksın?
Başka bir kart koyuyorum!
Hamlemi bitiriyorum.
Sorun ne, Yugi?
Çok tedbirli davranıyorsun.
Ama fazla tedbirli olman, geleceğini yıkıma sürüklüyor.
Bir sonraki turda klonu feda ederek yeni bir hizmetkâr çağıracağım.
Tanrısı mezarda olduğuna göre, çağıracağı canavar...
Yoksa... Mavi Gözler mi?
Ama 8. seviye bir canavarı çağırmak için iki fedaya ihtiyacı var.
Elinde o kart olsa bile, bir sonraki turda çağıramaz.
Eğer anahtar kartımı ondan önce çekersem...
Benim sıram! Çekiyorum!
Yugi, sana bir şey söyleyeceğim.
Elinde zaten Mavi Ejder var.
Bu turda Mavi Ejder'i çağıramayacağımı düşünüyorsun.
Ama bu kart bunu çürütecek!
Elimden, büyü kartını aktive ediyorum: Maliyet Düşürme!
Bir tur boyunca, Maliyet Düşürme elimdeki bir canavarın seviyesini 2 azaltır.
Anlıyorum! Mavi Ejder 8'den 6'ya düşüyor, böylece tek bir fedakarlıkla çağrılabilir!
Bak, Yugi!
Bu bir illüzyon değil! En güçlü canavar bu!
Klonu feda ediyorum.
Çık ortaya, Mavi Ejder Beyaz Ejder!
Kardeşimin Mavi Ejder'i burada!
Mavi Ejder'ini mi çağırdı?
Bu düello bitti.
Yugi, kendini kandırman yenilgine yol açtı.
Mavi Ejder saldırıyor!
Yıkımın Patlayan Akımı!
Gazelle yok edildi!
Sıramı bitiriyorum.
Hadi bakalım, Yugi.
Ama 3000 veya daha az saldırı puanı olan her canavar yok edilecek!
Benim sıram!
Eğer o görüntü gerçekse, çekeceğim kart kader tarafından belirlenmiştir.
Çekeceğim kart, hatıralarımda yeni bir sayfanın açılıp açılmayacağını belirleyecek!
Çekiyorum!
Kaiba, sen de gördün bunu.
İki dövüşçünün savaşını anlatan 3000 yıllık tabletin üzerindeki oymalar!
Firavun mu rahip mi oldukları önemli değil!
Oymalar, savaşçıların ruhlarını tasvir ediyor!
Ve o ruhlar bize aktarıldı!
Bunun bir illüzyon olmadığını kanıtlayacağım!
Büyü kartı, Canavarı Diriltme!
Uyan, mezarlığımda uyuyan büyücünün ruhu!
Büyücü mü? Yoksa?
Çık ortaya, Kara Büyücü!
Yaşam Kesen Yugi'nin elini atmasını zorladığında, Kara Büyücü mezarlığa gitmişti.
Bu durum...
Tıpkı o zaman ki gibi!
Tablet, geçmişteki savaşıma dair bir anıyı gösteriyordu.
Ve eğer bu düello, kayıp anılarımı geri kazanmak için bir parça ise...
Kaiba! Kaybettiğim anılarımı geri almak için seni yenmeliyim!
Ama bundan sonra olacaklar ne tablette ne de vizyonlarımızda vardı.
Bir sonuç var mıydı?
Ama o düello belirli bir kaderle sonuçlansa bile...
Sonucun görüntüsü bir yanılsamadır.
Savaşımın yoluna ben karar veririm! Kendi kaderimi ben belirlerim!
Sıra bende!
Bir kart yerleştiriyorum!
Mavi Ejderha'nın saldırı gücü 3000.
Kara Büyücü'nün saldırı gücü 2500.
Kara Büyücü tek başına onu yenemez.
Sahamda iki yerleştirilmiş kartım var.
Biri Büyü Formülü.
Kara Büyücü'nün saldırı gücünü 500 artırıyor.
Ama bu, Mavi Ejderha'nın saldırı gücünü geçmez.
Onun bana saldırmasını bekleyeceğim.
Hamlemi bitiriyorum!
Kara Büyücü...
Gördüğümüz vizyona takılıp kalmışsın.
Ama o vizyon aslında basit bir yanılsamadan ibaret!
Tabletteki Firavun ve rahibi gördüğünde, beynin bilinçaltında bir görüntü oluşturdu.
3000 yıl önceki Firavun mu?
Beni güldürüyorsun, Yugi.
Kendinin yarattığı geçmiş bir kaderin tutsağısın.
Ne?
Geçmişi aramakta umut yok.
Geleceğe sırtını dön! Yenilgiye giden geçmişin yolunda yürümeye devam et!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Bir kart yerleştiriyorum!
Sonra elimden bir büyü kartı aktif ediyorum!
Çöküş Kartı!
Beş tur sonra elimdeki tüm kartları terk etmem karşılığında...
...beş kart çekene kadar çekme yapabilirim!
Elinin güçlenmesini sağlayan bir kart!
Yerleştirdiği kartlar...
Biri, Kara Büyücü'nün saldırısını artıran bir büyü kartı olmalı.
Diğeri de Mavi Ejderha saldırdığında aktif olan bir tuzak olmalı.
Büyüleyen Çember!
Yarı finallere hazırlanmak için, Battle City'deki stratejilerinizi detaylıca inceledim.
Hangi hamleleri yapacağınızı biliyorum.
Desteniz bir cam vitrin kadar şeffaf!
Bu turda bu canavarı çağırıyorum!
Ne?
Gel, Lord of D.!
Lord of D...
Lord of D. sahadayken, büyülerim Blue-Eyes'ı etkileyemez.
Bir sonraki turda seni ezeceğim.
Stratejilerimi biliyor. Ne yapmalıyım?
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Ne yapacağını zaten biliyorum, Yugi.
Beta The Magnet Warrior'ı çağırıyorum!
Savunma pozisyonunda!
Lord of D.'ye Dark Magician ile saldıracak.
Dark Magician, Lord of D.'ye saldırıyor!
Kara Büyü!
Seni yakaladım!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Magical Trick Mirror!
Magical Trick Mirror, mezarlığındaki bir büyü kartını aktif etmemi sağlar.
Bu etkiyi, mezarlığındaki belirli bir büyü kartını aktif etmek için kullanacağım!
Kart...
Monster Reborn!
Bu canavarı diriltmek için kullanacağım!
Obelisk!
Bir Tanrı sadece bir tur için diriltilebilir ve saldıramaz.
Ama etkisi...
...hizmetkarımı tamamen koruyacak!
Ne?
Yugi, artık Kara Büyü Saldırını durduramazsın!
Olamaz!
Saldırıyı geri yansıtır, böylece hasarı sen alırsın!
Artık benden daha fazla can puanım var!
Obelisk ve Slifer'in çarpışması, Yugi ile Kaiba'nın geçmişini gösterdi.
Kaiba buna inanmayı reddediyor, bu yüzden Yugi'yi ve geçmişin görüntüsünü yok etmek istiyor.
Kaiba sonunda sahasında üç tane Blue-Eyes'a sahip!
Yugi zor durumdayken, Jonouchi zihninde belirir.
Bu doğru, Yugi! Jonouchi ile olan sözünü unutma!
Yu-Gi-Oh!'da bir sonraki bölüm:
Bir Arkadaşla Söz
Red-Eyes B. Dragon
Düello, hazır ol!
Sokaklar kırmızıya boyanmış akıyor
Acını fark edersen, o neşeye dönüşür
İnsanlar gözyaşlarını her silidiğinde dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları iyiliğe dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim kendim olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız